គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី៥]
អ្នកណានៅក្នុងគ្រួសាររាជវង្ស
មិនបានស៊ូទ្រាំនឹងការសោកសៅ?
ខ្ញុំដឹង។
នេះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
កើតក្នុងត្រកូលរាជវង្ស
មនុស្សគ្រប់រូបមានរបស់ពួកគេ។
ទំនួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីបំពេញ។
តែចង់រស់នៅម្នាក់ឯងម្តង
ទោះបីជាវាតែមួយដងក៏ដោយ។
បង!
បន្ថយល្បឿន។
អ្នកកំពុងរត់លឿនណាស់។
ប្រសិនបើអភិបាលឃើញអ្នក
នាងនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកម្តងទៀត។
បងប្រុសហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ថ្ងៃនេះមកវាំងភ្លាម?
តើអ្នកមករកខ្ញុំជាពិសេសទេ?
ប្អូន​ហាក់​ពិបាក​ចិត្ត
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ដើម្បីស្តាប់វាពីអ្នកផ្សេង។
តើវាជាអ្វី?
Jinxiu បានផ្ញើលិខិត
ស្នើសុំសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ស្វែងរកការបង្កើត
សម្ព័ន្ធភាពបែបនេះជាមួយ Susha របស់យើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ឱ្យអ្នករៀបការជាមួយ Jinxiu
ទៅ Xia Jingshi ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
ហើយខ្ញុំគឺជាសត្រូវនៃជីវិតរមែងស្លាប់។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់គាត់,
អ្នកនឹងត្រូវវិនាសលើសពីការសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រកែកជាមួយព្រះបិតាទេ។
នៅក្នុងតុលាការអធិរាជថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធីមួយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃប៉ុន្មាន
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយជីវិត
ខ្ញុំពិតជានឹង
ការពារកុំឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
បងប្រុសទេ
- តាមពិតខ្ញុំ...
-កុំខ្លាចអី Xiyang ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
ខ្ញុំមានជំនាញដើម្បីរស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
មិនថាអ្នកណាប្រាប់អ្នក
កុំយកវាទៅក្នុងបេះដូង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក
ប្រាប់ពួកគេឱ្យមករកខ្ញុំ។
ចងចាំ,
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
សូម្បីតែព្រះបិតា
មិនអាចបង្ខំអ្នកបានទេ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោង
រៀបការជាមួយព្រះនាង Xiyang មែនឬ?
ចូលទៅក្នុង Jinxiu?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ព្រះនាង Xiyang
ប្រហែលជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលគាត់មាន
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
គ្រួសារតែមួយ...
ព្រះករុណា ទ្រង់អត់ទោស !
សូម្បីតែអ្នកគិតថាគាត់មិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែការស្អប់?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
គាត់ត្រូវតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសេចក្តីស្អប់នោះជារៀងរហូត។
ការស្អប់ធ្វើឱ្យមនុស្សមានភាពតាំងចិត្ត;
វាលុបបំបាត់ភាពទន់ខ្សោយ
នៅក្នុងចរិតលក្ខណៈរបស់មនុស្សម្នាក់។
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ចាំ​បាច់​ណាស់​ព្រះ​អង្គ​ឬ?
គាត់ត្រូវតែជំនះឧបសគ្គនេះ។
មានតែពេលនោះគាត់នឹងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
[វិមាន វុតុង]
ជីពចររបស់អ្នកមានស្ថិរភាព គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
ចម្លែក។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចេញភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​តែ​ជា
​ផល​ប៉ះពាល់​ដែល​នៅ​បន្ត​បន្ទាប់
ពីការវាយក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នារីវ័យក្មេង Ling.
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ទៅមុខ។
យកក្មេងទាំងនោះទៅឆ្ងាយ
ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានកំណត់
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលស្គាល់។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ។
មិនថាគេស្តាប់អ្នកឬអត់
អ្នកត្រូវតែរកវិធីមួយ។
ដើម្បីយកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ជាដំបូង
ខ្ញុំមិនអាចចាំថាពួកគេជានរណានៅពេលនេះទេ។
ហើយបើទោះបីជាពួកគេ។
ពិតជាសិស្សរបស់ខ្ញុំមែន
ពេលនេះខ្ញុំនៅទឹកដីសត្រូវ
តស៊ូដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើពួកគេស្នាក់នៅទីនេះ
គ្មានផ្លូវដែលពួកគេនឹងរស់បានទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ពួកគេមកពី
ទីក្រុង Pingling ក្នុង Jinxiu ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនពួកគេត្រឡប់ទៅ Jinxiu វិញឬ?
ឬនាំពួកគេទៅវីឡា Zhengnian
ហើយទុកវាជាមួយខ្ញុំ?
ដរាបណាវាមានសុវត្ថិភាព វានឹងល្អ។
Feng Suige មិននៅវិមានថ្ងៃនេះទេ។
យក​ពួក​គេ​ចេញ​ទៅ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ឥឡូវនេះ?
បាទ
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមាន Eleven
យកពួកគេមកវិញ
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ទេ
មិនអីទេ។
[ផ្លូវទីក្រុង Yujing ព្រះរាជាណាចក្រ Susha]
មក។
សូមអញ្ជើញមក Shunzi ។
ស៊ូអ៊ីង។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ទៅ​ទេ។
ទិញ​ឱសថ​សម្រាប់​លោក​គ្រូ?
បាទ
ប៉ុន្តែមានឱសថច្រើនពេក។
យើងនឹងត្រូវការរទេះរុញដើម្បីដឹកពួកគេ។
ធ្វើបានល្អ។
ចូលក្នុងរទេះ។
មក។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មេ។
កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងល្អ។
មេ។
កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងល្អ។
- ប្រាំបួន។
កុំបារម្ភ។
ចៅហ្វាយនឹងមិនបោះបង់ចោលយើងទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ​បាន​ភ្លេច​យើង​ហើយ។
តើនាងពិតជា...
បោះបង់ចោលយើងដើម្បីភាពល្អ?
តើយើងគួរទៅទីណា?
យើង​គ្មាន​ផ្ទះ​ទៀត​ទេ។
ទេ
ចៅហ្វាយនឹងមិនបោះបង់ចោលយើងទេ។
នាងនឹងមិន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្លេច​អ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់
មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក​
ឬការពារអ្នកពីគ្រោះថ្នាក់។
មានតែនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
តើអ្នកអាចជៀសវាងការរងគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែខ្ញុំ។
[វិមាន វុតុង]
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
កញ្ញា Yixiao
តើអ្នកទៅណា?
តើខ្ញុំត្រូវការរាយការណ៍ទៅអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ឈរនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាការដែលព្រះអង្គម្ចាស់
ពេលនេះមិនមែននៅវិមានទេ
ហើយគាត់មិនដែលនិយាយទេ។
ថាអ្នកនឹងចាកចេញ។
កញ្ញា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
អមដំណើរអ្នកដើម្បីការពារ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកទេ។
[វិមាន វុតុង]
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
[ច្រកណានសេង]
នេះគឺជាផ្លូវចេញពីទីក្រុង។
បងស្រី
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ពួកយើងនឹងទិញ
ថ្នាំពេទ្យអោយលោកគ្រូ?
អ្នក ... កុហកយើង។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកនាំយើងទៅណា?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
វាគឺជាម្ចាស់របស់អ្នកដែល
បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចេញពីទីក្រុង។
នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ហើយមិនអាចមើលថែអ្នកបានទេ។
ធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មក
Zhengnian Villa ជាមួយខ្ញុំទេ?
បើចៅហ្វាយមានគ្រោះថ្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរចាកចេញ?
ខ្ញុំចង់ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ,
អ្នកនឹងបង្កើតមេរបស់អ្នក។
បារម្ភបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ប្រើជីវិតរបស់អ្នក។
គំរាម​ម្ចាស់​ឯង...
- បន្ទាប់មកនាង ...
- តោះទៅ។
ហ្វាង!
តើអ្នកទៅណា?
ស៊ុនស៊ី!
កុំរត់!
បង! បងស្រី!
-ឈប់!
- ហ្វាង!
-កុំរត់!
បង!
បងស្រី!
ដប់មួយ មើលលើប្រាំបួន។
- ខ្ញុំនឹងដើរតាមពួកគេ។
- បងស្រីចាំខ្ញុំ!
- ស៊ូជី!
-បង!
-បងស្រី!
- ស៊ូជី!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទីបំផុតអ្នកបានចេញមកហើយ។
យុនហ្វាង
ស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
លោក​បាន​ទទូច​ឲ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​ជំរំ​វិញ
ដើម្បី​រៀបចំ​កងទ័ព​ឡើងវិញ
និងនាំកងវរសេនាតូច Feng
ចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ចាប់ផ្តើមការបះបោរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់។
យើង​បាន​តែ​បញ្ឈប់​គាត់​បន្ទាប់​ពី​ពិភាក្សា។
កូនកំលោះនោះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ សម្តេច?
អ្វី​ទៅ​ជា​របស់​ព្រះអង្គ
អាកប្បកិរិយាចំពោះសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍?
មិនថាគាត់មានអាកប្បកិរិយាបែបណា
វានឹងមិនកើតឡើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកមានគម្រោងរួចហើយឬនៅ?
ឆ្មាំលាក់កំបាំងរបស់ Jinxiu
បានវាយប្រហារ Yujing
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ
​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីមួយ​នៃ​ស៊ូសា​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
រដ្ឋទាំងពីរទើបតែបញ្ចប់សង្គ្រាម
ហើយរឿងបែបនេះបានកើតឡើង។
ក្រៅពីនេះ វាជាកំហុសរបស់ Jinxiu ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មិន​ហ៊ាន
​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
អស្ចារ្យ, ឧត្តមរបស់អ្នក!
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ។
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានគិតពីវានៅតាមផ្លូវឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
អត់ទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ សូមកុំបោះបង់ខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងល្អ។
អ្នកណាប្រាប់ឱ្យរត់បែបនេះ?
ការរត់ជុំវិញបែបនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ស្តាប់ Xueying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ?
ចុះ​បើ​បាត់​ទៅ​វិញ?
សួរស្តីបង?
ខ្ញុំ...
សូម​កុំ​បោះ​បង់​យើង។
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីចាកចេញពីទីក្រុង Yujing
និងរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព,
យល់?
យីសៀន!
ក្មេងៗទាំងនេះ...
ពួកគេមិនស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចតាមទាន់ពួកគេ។
-លោកគ្រូ!
- បន្ថយល្បឿន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ជុំវិញ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
Fang នៅឯណា?
គាត់រត់ទៅទិសនោះ!
ហ្វាងបានទៅទិសដៅផ្សេងទៀត។
ពួកគេបានរត់ដោយឡែកពីគ្នា។
ក្មេងទាំងពីរនេះ។
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់​យ៉ាង​ចាស់​ដៃ​!
Yixiao កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងដើរតាម Fang ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
អ្នករក្សាភ្នែក
ក្មេងទាំងពីរនេះ។
លែងរត់ហើយ!
ហ្វាង!
កប៉ាល់ឈ្មួញនៅទន្លេ Wei ។
អ្នកជា Fang មែនទេ?
ឈ្មោះពេញរបស់អ្នកគឺ Qin Fang ។
ឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់ជាប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ កុំខ្លាចអី។
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
មិនអីទេ។
ទីបំផុតពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
យើងអាចធ្វើចលនារបស់យើង។
អ្នកជិះទូក ប្រញាប់!
លោកគ្រូ!
ពួកគេដឹងថាក្មេងនេះជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
អ្នកមកពីកងទ័ព Jinxiu ។
លោកគ្រូ!
មេទ័ព ហ្វូ មានរឿងអី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានតាមអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំថែមទាំងជាអ្នកយាមរបស់អ្នក។
នាងបានធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទខ្ពស់។
តើ​នាង​អាច​ខូច​ខួរក្បាល​ទេ?
តើអ្នកណាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
នៅពេលអ្នកទៅដល់ពិភពក្រោមដី
នរណាម្នាក់នឹងប្រាប់អ្នក។
ផ្លាស់ទី!
លោកគ្រូ!
- លោកគ្រូ។
- ហ្វាង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
លោកគ្រូ!
ហ្វាង!
ដាក់កាំបិតចុះ,
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
លោកគ្រូ!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ!
បិទមាត់!
ដាក់ចុះ!
លោកគ្រូទេ!
លោកគ្រូ!
??? ស្រាប់តែ​ដឹង​ថា
​រលក​កំពុង​រាលដាល​???
??? រលាយ​ទឹកកក
​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត ???
ហ្វេងសៀង។
??? ពន្លឺរវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នក ???
??? ជាប្រភេទផ្កាមែនទេ???
??? ថាខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ???
??? ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាអាចអត់ទោសបានគ្រប់យ៉ាង???
ទុកមួយជីវិត។
យល់។
??? មេឃធំហើយផ្លូវក៏វែង
តែនៅជាមួយអូន???
??? វេនគ្នាមិនរាប់ទេ???
??? ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ទាំង​ទឹក​ភ្នែក
​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​រស់​នៅ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ???
??? អត់ប្រយោជន៍???
ហ្វាង!
លោកគ្រូ!
Fu Yixiao!
កប៉ាល់នេះត្រូវបានត្រាំជាមួយប្រេង។
បើអ្នកនៅ អ្នកនឹងស្លាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Fu Yixiao មើលមកខ្ញុំ!
Fu Yixiao!
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងសងសឹកដោយរបៀបណា?
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក!
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
- ឧត្តម!
ឧត្តម!
ហ្វាង!
ហ្វេងសៀង។
តើ Fu Yixiao នៅឯណា?
កុំខ្លាចអី។
តើអ្នកមានអំណោយទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ឧត្តម!
ហ្វាង។
ចូល។
សង្កត់លើប្រអប់យ៉ាងតឹង។
ចេញមកពេលគ្មានទឹក។
យល់?
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ហ្វាង!
លោកគ្រូ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ Feng Suige នៅឯណា?
គាត់នៅតែនៅក្នុងកាប៊ីន។
ដេកចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
សម្តេចបានបញ្ជា
ដែលអ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកទោសនៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីមកបង្ខាំងខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Fang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់ដៃលើនាង?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Fang នឹង​មិន​អី​ទេ។
??? យកព្រះអាទិត្យលិចជាបេះដូងខ្ញុំ???
??? បត់មេឃនិងផែនដី
ដើម្បីធ្វើស្លាបខ្ញុំ???
មេ។
??? បើវាសនាគ្មានមេត្តា???
ខ្ញុំងងុយគេង។
??? អញ្ចឹង​កុំ​បន្ទោស​ការ​មិន​ចេះ​គិត​របស់​ខ្ញុំ???
ថ្ងៃនេះអ្នកខ្លាចណាស់មែនទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។
គ្រាន់តែគេងលក់ស្រួល។
??? ខ្ញុំគិតថា ជីវិតនេះ
នឹងរសាត់ដូចសំពៅទោល???
លោកគ្រូ
តើអ្នកអាចច្រៀងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
??? ទាន់​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក
​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ដែល​ពោរពេញ​ដោយ​ផ្សែង​???
កាលពីមុន
??? ដូចផ្កាមួយរំពេចធ្លាក់ចូល???
អ្នកតែងតែច្រៀង
ដើម្បីជួយយើងឱ្យដេកលក់។
??? ភ្នែកខ្ញុំ???
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទៀតទេ។
??? ម្តងនេះខ្ញុំដូចដាវមុខសាយ???
មិនអីទេ។
??? ហែលឆ្លងសមរភូមិ
ក្នុងពន្លឺរស្មី???
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
មិនអីទេ។
??? មិនដែលគិតថាអ្នកណាអោយខ្ញុំសម្រាក???
??? ម្តងមិនឈប់ហើយស្រួច???
??? ពេលនេះបេះដូងអូនជាប់ហើយ???
??? គិតទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ???
??? ស្រាប់តែ​ដឹង​ថា
​រលក​កំពុង​រាលដាល​???
??? រលាយ​ទឹកកក
​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត ???
??? ពន្លឺរវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នក ???
??? ជាប្រភេទផ្កាមែនទេ???
??? ថាខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ???
??? ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាអាចអត់ទោសបានគ្រប់យ៉ាង???
??? មេឃធំហើយផ្លូវក៏វែង
តែនៅជាមួយអូន???
??? វេនគ្នាមិនរាប់ទេ???
??? ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ទាំង​ទឹក​ភ្នែក
​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​រស់​នៅ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ???
??? អត់ប្រយោជន៍???
??? យកព្រះអាទិត្យលិចជាបេះដូងខ្ញុំ???
??? បត់មេឃនិងផែនដី
ដើម្បីធ្វើស្លាបខ្ញុំ???
??? បើវាសនាគ្មានមេត្តា???
??? អញ្ចឹង​កុំ​បន្ទោស​ការ​មិន​ចេះ​គិត​របស់​ខ្ញុំ???
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកនឹងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
ដើម្បី​សង្គ្រោះ Fang ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ជាជាងអរគុណខ្ញុំ
អ្នកគួរតែជា
សុំទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពេលនេះខ្ញុំសន្លប់
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
ខ្ញុំបានដាល់លើទ្រូងរបស់អ្នកពីរបីដង។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងមានកំហឹងទេ?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា
តើមានអ្វីកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ម៉េច​ក៏​មិន​រំលឹក​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានន័យថា...
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីទៀត?
សុទ្ធតែជាស្ត្រីមកពី Jinxiu
ដិតដូច
តើអ្នកជា?
អូ អ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងតូចនោះ។
ជាមួយនឹងការផ្លុំ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា?
តើអ្នកគ្រាន់តែសួរខ្ញុំថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំតែងតែដឹង
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្រីធម្មតាទេ។
ហើយអ្នកមិនខ្វល់ច្រើនទេ។
អំពីព្រំដែនយេនឌ័រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកដូច...
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះ អ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ពិចារណាថាអ្នកបានធ្វើវា។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់វាប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ដើម្បី​លើក​ឡើង​នេះ​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំអាចនៅស្ងៀមអំពីវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អ្នកគួរតែសួរ Fang អំពីវា។
យ៉ាងណាមិញ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលបានវាយអ្នក
ឥឡូវនេះ។
វាគឺជាគាត់។
លោកគ្រូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ឈប់សើច ហើយដាក់ស្បែកជើងឡើងវិញ។
មើលអ្នក!
ស្បែកជើងសើមធ្វើឱ្យជើងមិនស្រួល។
ជើងទទេរស្រួលជាង។
អ្នកក៏ត្រូវដោះស្បែកជើងចេញដែរ។
យកពួកវាចេញ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ទៅមុខទៀត។
អ្នកទើបតែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើដូច
ស្ត្រី​មេផ្ទះ​ម្នាក់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កម្រឃើញអ្នកបែបនេះណាស់។
ខ្ញុំជំពាក់គុណអ្នក។
សម្រាប់ការរក្សាទុក Fang ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
នៅពេលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំសងវា
ទោះបីជាវាមានន័យថា
ឆ្លងកាត់ភ្លើងនិងទឹកក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជានឹងសងអ្នក។
Zhuang He ទើបតែទទួលមរណភាព។
តើអ្នកចង់ដើរតាមគន្លងរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
អ្នកចង់ប្រើនរណាម្នាក់មកពី Jinxiu
ដើម្បីកម្ចាត់ Feng Suige ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់វាបានទេ?
នេះគឺជាទីក្រុង Yujing ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ,
តើអ្នកគិតថា Feng Suige នឹងមិនរកឃើញទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំតែងតែមាន
ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត​លោក​ពូ
ហើយ​មិន​ដែល​មាន
​គំនិត​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
ដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
ស្តាប់
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាហ៊ានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ
នឹងស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ!
មុនពេល Feng Suige តាមដានអ្នក
ចេញពីទីនេះ ហើយលាក់ខ្លួន។
ពូ។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នក,
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ក្រឹត្យ​របស់​អធិរាជ​ត្រូវ​បាន​ចេញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
មិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
យើងត្រូវកំណត់ថ្ងៃរៀបការឆាប់ៗ។
[លើកតម្កើងគុណធម៌ លើកតម្កើងបុព្វបុរស]
យើងមិនទាន់រកឃើញ Yixiao នៅឡើយទេ។
តើ​សម្តេច​មាន​ព្រះទ័យ​យ៉ាងណា
​ចំពោះ​សម្ព័ន្ធភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍​?
ខ្ញុំនឹងបន្តបញ្ជូនមនុស្ស
ដើម្បីស្វែងរក Yixiao ។
ប៉ុន្តែសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
គឺជាកិច្ចការសំខាន់។
បើ​យើង​ពន្យារ​ពេល​ទៀត
ហើយអធិរាជបន្ទោសយើង
យើងនឹងក្លាយជា...
យើងនឹងក្លាយជាអ្វី?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​ចោទ​ប្រកាន់​ព្រះ​អង្គ​មែន​ឬ?
ជាមួយនឹងការប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់អធិរាជ?
អ្នកដែលការពារព្រំដែន Jinxiu
គឺ​ជា​ឧត្តម​របស់​ទ្រង់។
អ្នកដែលការពារ
សន្តិសុខរបស់អធិរាជ
គឺ​ជា​សម្ដេច​ទ្រង់​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ តើ​ព្រះចៅ​អធិរាជ
​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ព្រះអង្គ​ដោយ​របៀប​ណា?
ការដកប្រាក់ឈ្នួលយោធារបស់យើង
បង្ក្រាបសមិទ្ធិផលយោធារបស់យើង...
[លើកតម្កើងគុណធម៌ លើកតម្កើងបុព្វបុរស]
ឧត្តម!
មេបញ្ជាការ Fu...
មេបញ្ជាការ Fu នៅមានជីវិត។
យើងបានរកឃើញនាង។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នករកនាងនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
នេះ​បើ​តាម​ទាហាន​ដែល​រង​របួស​របស់​យើង។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេងនៃវីឡា Zhengnian
ជួយសង្គ្រោះស្ត្រីដែលមានពណ៌ក្រហម
ដែលជាមេបញ្ជាការ Fu ។
ហើយមេបញ្ជាការ Fu ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
by Feng Suige ក្នុងវីឡា។
យើងក៏បានរៀនវាដែរ។
នាងត្រូវបាននាំទៅ Susha ដោយ Feng Suige
ហើយឥឡូវនេះនៅក្នុងទីក្រុង Yujing ។
ប៉ុន្តែយើងបានទៅវីឡា Zhengnian រួចហើយ
ដើម្បីរកមើលនាង។
នាងច្បាស់ជាត្រូវបានលាក់នៅពេលនោះ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Yixiao នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នាងមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមអោយខ្ញុំទៅ Yujing ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង!
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
យក Yixiao មកវិញ!
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកនឹងទៅតែម្នាក់ឯង,
ឬចាប់ដៃបងប្អូនយើង?
- ខ្ញុំ...
- តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
បើកការប្រឈមមុខដាក់គ្នា ឬលួចលាក់?
តើអ្នកមានឱកាសជោគជ័យអ្វីខ្លះ?
ហើយ​អ្នក​នឹង​បោះបង់​ជីវិត​របស់​អ្នក​?
តើសម្តេច
មិនខ្វល់ពីជីវិតរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះ Yixiao!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Weiran ។
ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ជម្រាប​ព្រះ​អង្គ
[លើកតម្កើងគុណធម៌ លើកតម្កើងបុព្វបុរស]
ថាខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ Yujing ភ្លាមៗ
ហើយ​យើង​នឹង​ពិភាក្សា​អំពី
​កាលបរិច្ឆេទ​រៀបការ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​មក​ដល់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​មិន​សមរម្យ...
ទៅឥឡូវនេះ!
Yixiao ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Feng Suige ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា
​នាង​រង​ទុក្ខ​ប៉ុណ្ណា​នោះ​ទេ។
ជីវិតរបស់នាងអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
នៅពេលណាមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន។
យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលតែមួយបានទេ។
រៀបចំសេះ,
ពន្លឺធ្វើដំណើរ,
យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
បាទ។
សម្ដេច​ទ្រង់​នឹង​សុខ​សប្បាយ។
គាត់នឹងមានសុវត្ថិភាព។
ចូរ​ស្វែង​រក
​តាម​មាត់​ទន្លេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
ឧត្តម!
យុនហ្វាង។
នាំបុរសខ្លះទៅស្វែងរកច្រាំងខាងកើត។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជាមុន។
មិនអីទេ។
ចាំ!
ឈប់!
ស្តាប់។
វាជាសញ្ញាសម្ងាត់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
-ប្រញាប់! ទៅ​តាម​ហ្នឹង! ប្រញាប់ឡើង!
- នៅទីនោះ។
តើនេះពិតជាកោះហៅបុរសរបស់អ្នកមែនទេ?
បុរសរបស់ខ្ញុំគួរតែ
ស្វែងរកតាមដងទន្លេ
សម្រាប់ដានណាមួយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឧត្តម!
ពួកគេមិនគួរនៅឆ្ងាយពេកទេ។
នោះជាការពិត។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ពួកគេត្រូវតែឃើញអ្នកនៅរស់
ឬរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំបំពុលអ្នកទេ?
ប៉ុន្តែ
នេះពិតជា
កន្លែងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ឃាតកម្ម។
ការប៉ះបីដង បន្តដោយ
ការផ្អាកដង្ហើមមួយ
ការប៉ះបួនដង បន្តដោយ
ការផ្អាកដង្ហើមបីដង។
ការប៉ះពីរ អមដោយ
ការផ្អាកដង្ហើមពីរ
ធ្វើវដ្តនេះម្តងទៀតពីរដង
បន្ទាប់មកបញ្ច្រាសលំដាប់ម្តង។
នោះជាយោធារបស់អ្នក។
សញ្ញាទុក្ខព្រួយមែនទេ?
ដោយដឹងថាវាមិនអាចជួយបានទេ។
សញ្ញាសម្ងាត់នេះ។
ផ្លាស់ប្តូររៀងរាល់ពាក់កណ្តាលខែ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្នកថ្មី។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ប្រាកដ។
ពិតជា?
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយ
ប៉ុន្តែតើអ្នកហ៊ានជឿទេ?
ទាយមើលថាខ្ញុំជឿឬអត់?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សងគុណរបស់ខ្ញុំ,
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានគិតភ្លាមៗ
វិធីមួយដើម្បីសងវា។
វា​មិន​ប្រញាប់​ពេក​ទេ​ឬ?
វាគឺជាអ្នកដែលទើបតែស្បថ
ហើយបាននិយាយធំ
នៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
សម្រាប់ខ្ញុំវាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​ដើម្បី​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
ខ្ញុំ Fu Yixiao តែងតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន អ្នក​អាច​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
វាងាយស្រួលក្នុងការសងគុណរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជានំមួយដុំសម្រាប់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានរៀបចំផែនការនេះយូរមកហើយ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
អ្នក​មាន​បំណង​អាក្រក់
​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង,
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងចាញ់ឡើយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជិតដូច្នេះ?
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
គ្មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ។
យើងមិនចាំបាច់ខ្សឹបខ្សៀវទេ។
ឧត្តម!
- ឧត្តម!
យើងអាចទៅឥឡូវនេះ។
ម៉េចហ៊ានដេក
ក្រោមច្រមុះខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេឬ?
អ្វី?
យូរប៉ុន្មាន?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យើងហៀបនឹងចូលទីក្រុង។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
​ក្នុង​ពេល​បន្តិច​ទៀត​នេះ។
ប្រាប់ Gu Yu និង Yun Fang ឱ្យទៅមុន។
យើងនឹងគូសរង្វង់ទីក្រុងពីរបីដងទៀត។
មិនមានការប្រញាប់ដើម្បីត្រឡប់មកវិញទេ។
បាទ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសម្រាកបន្តិចទៀត
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យនេះជាទម្លាប់។
តើខ្ញុំដេកលក់ដោយរបៀបណា?
Feng Suige,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះ Fang?
តើអ្នកមិនគួរឃោរឃៅទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយជីវិត
ដើម្បីសង្គ្រោះកុមារ
តើអ្នកណាមិនមានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកល្អឬអាក្រក់?
ខ្ញុំឃើញអ្នកកាន់តែឆ្ងល់ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
យើងបានមកដល់ហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
យើង​បាន​មក​ដល់។
អ្នកបានដេកលក់។
មិនអាចទៅរួច។
ជាមួយនឹងមនុស្សចម្លែកនៅជុំវិញ,
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
សម្រាកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ តើយើងនៅឯណា?
មិនអីទេឥឡូវនេះ។ យើងមានសុវត្ថិភាព។
តោះទៅ។
នាងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ?
បងប្រុស។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
យើងជាមិត្ត។
អ្នកគឺជាមិត្តដំបូង
ខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះ,
ហើយនៅពេលអនាគត
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយ។
អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វី,
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរទេ។